Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/027/StmBdz527_02778/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_STMBDZ527_02778_SEQ_00<tab>Guyug is closely observing your movements.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_SEQ_00<tab>明けの玉座のグユグは、腕の立つ者に頼みたい仕事があるようだ。

source: TEXT_STMBDZ527_02778_TODO_00<tab>Use the Oroniri lamp oil to refill the low-burning Oroniri lamps.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61EA46A01 /var>に<var 28 ((EventItem)) F61E8CC001 /var>を使う

source: TEXT_STMBDZ527_02778_TODO_01<tab>Report to Guyug.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_TODO_01<tab>グユグに報告

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_000<tab>That self-assured gait, those keen eyes... Yes, you would no doubt be equal to the task.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_000<tab>そこのアンタ、腕に自信ありって顔してるな。 なら、ちょっとばかり仕事を頼みたいが、いいよな？

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_001<tab>Tell me, have you ever noticed the lamps placed throughout the Steppe? My partner and I are responsible for their maintenance.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_001<tab>草原の各所に、道を照らす外灯があるだろ？ 俺は、相棒と一緒に、その保守と整備をしてるんだ。

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_002<tab>Whenever the flames begin to burn too low, we replenish their fuel. We also conduct regular patrols of the area. The light tends to attract wild beasts and it is our duty to contend with whatever it draws out of hiding.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_002<tab>明かりにつられて寄ってくる獣がいるから、 定期的に見回って、ついでに燃料を足してるってわけだ。

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_003<tab>Today, however, I must cover this large perimeter alone, as my partner is too hurt to move. He injured himself while riding his horse, and I was hoping you might step in for him.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_003<tab>だが相棒が、落馬なんていう、ありえないヘマをしちまってな。 俺ひとりで回るには範囲が広いから、手伝いを探してたんだ。 襲われる危険もある仕事だが、アンタなら大丈夫だろう。

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_004<tab>Please, take this oil and refill five lamps that appear to be burning low. Oh, and remember to remain vigilant! There are many dangerous beasts in the Steppe and I would hate to lose another partner.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_004<tab>それじゃ、「<var 28 ((EObj)) F61EA46A01 /var>」を5カ所ほど巡回して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8CC001 /var>」の補充を頼むよ。

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_005<tab>I ask that you replenish the oil of five lamps. Hopefully, you will be able to make quick work of it.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_005<tab>「<var 28 ((EObj)) F61EA46A01 /var>」を5カ所ほど巡回して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8CC001 /var>」の補充を頼むよ。

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_010<tab>Welcome back! Thanks to you, now no one needs to fear becoming lost in the dark.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_010<tab>終わったみたいだな。 これでしばらくの間だが、安全になっただろう。

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_011<tab>When night falls and the lands are no longer illuminated by Father Azim, the lamps below serve to safely guide whoever might be passing through the Steppe. That is why we must ensure they never go out.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_011<tab>太陽神の加護のない夜、炎は迷い人の光となる。 その炎を絶やさず守り続けることが、俺に課せられた責務なのさ。

source: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_013<tab>You have done us a great service this day. May Father Azim ever watch over you.
ja: TEXT_STMBDZ527_02778_GUYUG_000_013<tab>ありがとよ、腕利きの<var 08 E905 ((お嬢さん)) ((兄さん)) /var>。 アンタに、アジムの加護があらんことを。
